 Tạo web app saas có shopid đề mỗi shop có thể đăng nhập riêng được, trong mỗi shop thì có 3 quyền: admin, quản ly, user, admin có thể phân quyền chỉnh sửa được, thêm, xóa, sửa dữ liệu được. Còn ADmin tổng thì có thể thêm , xóa, sửa các user shopid và có thể cấp quyền cho các shopid và cả chức năng đóng tiền thì shopid đó dùng được bao nhiêu ngày của web app.
  Mỗi shopid có một cơ sở dữ liệu riêng, người dùng riêng, báo cáo riêng.
  Nội dung trong mỗi shopid là: Nhập liệu số tiền hàng ngày mà hàng hóa bán ra được gồm trường dữ liệu: ngày (cố định mở app là ngày hiện tại), tên hàng hóa (thêm tên hàng ở ngày đầu mỗi tháng thì các ngày sau trong tháng tự điền tên hàng hóa đó vô), Tiền CK, tiền mặt, Một trường là: "Số tiền theo mẫu KT" (ở trường này thì mỗi shopid có thể tự đặt auto tuej điền số tiền với điều kiện là luôn > "Tiền CK" và trong giới hạn admin shopid đó đặt vd: trong khoảng từ: x < 3500000 và x > 1500000 và điều kiện nữa là: Tổng "Số tiền theo mẫu KT" của các ngày trong tháng phải nhỏ hơn số mà admin của shopid tự điền trong tháng của mình cần ). THêm nữa là mỗi shop admin khi đăng nhập lần đầu tiên thì cũng cần nhập "Số Tiền Tổng mẫu KT năm ... " là bao nhiêu tiền để tổng 12 tháng trong năm sẽ bằng "Số Tiền Tổng mẫu KT năm ... ". 
   Wed app có liên kết github, versal, supabase. 